### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

>>>>

Adapun dari pemaparan di atas mengenai fitur analisis \textit{distributed tracing}, penulis menyimpulkan kebutuhan fungsional apa saja yang diperlukan pada pembuatan kakas visualisasi \textit{distributed tracing}:

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{10cm} | }
		\caption{Kebutuhan Fungsional kakas visualisasi}
		\label{fr-vis}                                                                                                                     \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endhead
		FR-01 & Kakas dapt menampilkan hubungan interdependensi antara \textit{service} \\ \hline
		FR-02 & Kakas dapat menampilkan pengukuran performa \textit{latency} pada setiap \textit{service} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
